なぜ今更　シリコンの鉱床などを？
政府が貴国の「分離独立を認めない方針」に
関与しないと保障できるほど　重要な理由です
先の「独立を認めれば援助を行う」という建て前で
我々の貿易とも矛盾しません
第三国を経由します
結構
奴隷の国が奉仕を怠ると貴族の国は飢えますからなあ
人手不足は奴隷産業を潤す
社会主義からはいささか外れますがね
貴国こそ　表面上は資本主義を名乗られるが
実際は理想的な社会主義だ
2 班　まだか
また組合か
爆弾テロやて？
市民の避難　完了です
少佐　公安が準備完了したぜ
うるさいなあ　分かってるって
暗号変換 AI 任せだと
ネコにもネズミにも聞かれるわよ
よし　ビルの防電磁シールドを切れ
全班　無線オープン
突入しろ
な　何だ
公安ごときに囲まれたのか　バカめ
やめんかー
誰が撃てと命じた
動くな
これはこれは
極東通商代表部に商務省の次官殿と組合幹部か
貴様か　荒巻
やっとで貴様を本国に
送還できるだけの証拠を手に入れたわけだ
そう思いどおりにいくか
伊東次官には審問に出ていただこうか
前首相　爆殺の件で
会談場所が漏れたルートについても
詳しく供述してもらうためにな
終わりだ
それは不可能だな　荒巻
次官は私と同じ便に乗る
彼は亡命を希望し受諾され　宣誓書にもサインしとる
いつ？
答える義務はない
我が国は国際法に基づき彼を保護し　連れ帰る権利を有する
では国際テロ防止法に基づき　身柄引き渡しを要求する
書面が来たら　検討する
いいのか　次官　暗殺されるぞ
我が国は平和主義の文明国だぞ
あら　そう
窓の外だ
探知機に出てないぞ
2902 熱光学迷彩？
マーカー　持ってこい
はい
マーカーです
もう遅い
ああいうのは
しっかり　首輪をつけておかんとならんでな
彼女も特殊部隊の設立を具申してきおった
君と同じくな
JUST YOU……
どのわたしも　わたしよ
欠陥だらけのアクトでも
掛け替えない記憶の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
目覚めた時の　その景色
あなたの声　その手の温もり
全部全部憶えているわ
時に辟易するほどに
どんな運命だって（どんな運命だって）
総てこの血肉となり踊れ
螺子飛んでった
そんな未来を背に　五感研ぎ澄まして
どのわたしもわたしよ
明日になれば過ちも
抱きしめたい軌跡の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
人生は合成だ
お前は何時だって新鮮さ（わたしたらしめてよ）
正も狂も同形だ
何時だってお前次第さ
JUST YOU……
仕事だ　少佐
南新浜 4 区水仙と合流しろ
契約書もまだなのに？
やなこった
貴様が要求してた特殊部隊設立の予算
審議会を通したぞ
フチコマ　インフォメーションは？
いえっさ
いやらしい声出すな　気色悪い
この前埋め込んだ聴覚デバイスが接触不良なのよ
で？
ホントに公安との取り引きに乗ろうってのか
正式な特殊部隊の設立には　公安部の協力が不可欠だわ
あの部長は切れ者だ　公安に取り込まれるぞ
第 327 期　国家審議会に予算通過のレポート　確認
まあ　とりあえず　これはうそじゃないみたいだし
よし　桜の 24 時間監視は中止　出稼ぎだぞ
退屈で死ぬかと思った
全員　脳潜入用意
無線だと枝がつくぞ
状況説明しておいてほしいでしょ
枝祓にウィザード電脳技師の攻性防壁を使う
ハッカー殺しのハードなやつよ
チリチリする辺りがゴーストライン
それ以上は潜るな
あいよ
ノイズが多いな　お前の脳は
少佐　義手が痛みますね
何です？この苦いの　鎮静剤すか
情報は仕入れただろ？
2 秒で出ていかないと脳細胞焼くわよ
そろいもそろって　ゴースト近くまで潜ってきやがって
これだから　デリカシーのない野郎どもを
脳に入れるのはイヤなんだ
で　状況は？
現在　公安部は聖庶民救済センターを
完全監視下に置いています
救済センター？
戦災孤児を引き取って
生活学習職場を提供する福祉施設です
じゃあ　私らはお呼びじゃないよな　バイバーイ
洗脳装置があるんです　少佐殿
アナクロ
洗脳を効率化するために
新型のゴーストキーの開発もしているようで
ハッカーを潜らせて失敗したのね
で　盗め？殺せ？
とんでもない
いざというときの制圧処理と逮捕が目的です
証拠も令状もないのに？
アタリは確かなんです　ここの中央電脳防壁は…
強引に攻めさせ法廷で私をたたく気かしら
巧妙な疑似体験の迷路で　侵入できませんでしたが…
さあ
研究所の中央コンピュータ用　暗号鍵の管理者が…
こんな　ふぬけたことしてらんないわ
邪魔なのはサルか
楽しい楽しい救済センター
先生はとっても優しくて
食事は上等
ベッドはふかふか
仕事も楽しい
毎日おかゆだ
うれしいなあ
院長先生　ありがとうございます
ありがとうございます
食え
不服があるなら食うな
全員　仕事だ
食った分　寝た分　働かせてもらえる分　働け
痛そう
人権擁護局は何をして
働くのがイヤなら　学習コースへ行け
両方イヤなら　市民カードは申請してやらん
あいつもか
耐えきれるといいけどな
学習コースの映像は？
ないんです
ない？
少佐　ライン 4 に学習コースの映像送ります
宇宙が降ってくる
おい　オーバーフローしてるぞ　落ちつけ
もうイヤだ
ただの学習装置じゃねえか
ふざけやがって　何がゴーストコントローラー？
待て　警備が動き出した
だから何だ？
切れる一瞬前
「いっそ捕まれば楽になれる」って気持ちにならなかったか
トグサ　イシカワ
脱走小僧に子グモを仕込め
あいよ
もしものときにはお前は引退　部隊は存続か
そう甘くはないさ　感謝はするがね
なあ　イシカワ　俺はどうも落ち着かねえ
腹くくりな　新米
俺たちの金玉　あのメスゴリラが握ってんだからな
耳もいいぞ
うれしいなあ　若くて美人で優しい隊長てのは
よし
お前　そっちから回り込め
おう
警備が「スリープ」するのは 25 秒間だ　新米
「新米新米」って言うなよ　了解
少佐
ここの警備員は相当改造した佐川重工の 2033 式だ
軍の特科隊が特注したやつだぜ
闇手術の同型サイボーグだろ
官給品の光神経も使ってる
じゃああいつらは政府のお抱えだ
お前　疑似体験かまされてねえか
私の防壁はそんなチープじゃないわ
どのみち　突入はスキャンダルになる
火の粉をかぶるのは　どっかの政治家か
我々か　それとも子供らか
貧血でも起こしたか
脱走 3 回は洗脳なのによ
そりゃ　おかわいそ
全員　突入用意
いつの時代も　我々のような部隊は必要だ
だから　失うものはない
スキャンダル工作に
政治家の足の引っ張り合い　子供の洗脳
そういうくそ野郎どもを
一掃するためにサルと取り引きしたんだ
やってやろうじゃないの
そうしろとささやくのよ
私のゴーストが
大至急　排水路を封鎖しろ
枝がついてる
気づかれた　トグサ　緊急脱出
通信を攻性防壁モードに切り替える
なんで排水路だって分かったんだよ
情報漏れか　やっぱりワナか
17 番水路で破損を確認
お前ら見てこい
何してる　敵の攻性防壁にやられるぞ
ロックされて
行くぞ　バトー
そいつはただのスピーカーだ
公安部が修理するさ
新しいプログラムを注入してか
ゴーストがないお人形は悲しいねえ
特に　赤い血を流すタイプはな
妙だ
ゴーストが焼けるときの抵抗感がなかった
俺が焼いたのは人工知能か
敵はプロだ
おい　どうした　トグサ
トグサ
くそ　この不良聴覚デバイスめ
おい　なに突っ立ってる
お　俺は行けねえ
これは命を粗末にするなってメッセージだ
大戦はもう終わったんだ　もう殺すのはイヤだ
俺はそんな腰抜けじゃねえぜ
じゃあ　死にな
トグサの野郎　伸びてますぜ
たたき起こしてそこから離れろ
外へ？
侵入するに決まってんだろ
人使い荒いぜ　うちの姫様はよ
ありゃ　イシカワのフチコマじゃねえか
どうなってんだ
なんて曖昧な照準装置を使ってやがんだ
イシカワ　なに寝ぼけてやがる
少佐　警備がゴーストコントローラーを…
フチコマ　回線を切れ　閉鎖モードに…
攻性防壁より速く侵入できるとは
フチコマ
ルートを逆算　攻性防壁を突っ込んでやれ
いえっさ
野郎　よくも
身代わり防壁をつけといて助かった
あの変な隊長を押さえねば
姿も熱も音もない
京レの隠れ蓑か？
分かった　降参する
脳は傷つけないでくれ
お互い仕事でやってるだけだ
ゴースト侵入キーとゴーストコントローラー
分かった　渡す
電脳倫理侵害現行犯で逮捕する
バカな　公安？
ぼ　僕らを外へ連れ出しに来てくれたんですね
何が望みだ
俗悪メディアに洗脳されながら
義務を果たさず福祉を食らうか
復興の遅れる国々を犠牲にして
お前にだってゴーストがあるだろ
脳だってついてる　電脳にもアクセスできる
未来を創れ
そう　あれは政府の洗脳施設の 1 つだ
独走を始めたので　見せしめになってもらった
ボスが話したいそうだ
切り替えるぞ
やあ　草薙少佐　少々派手にやりすぎたな
派手になるとご存じだったはずです
君からの提案にもあった何だったかなあ
そう　部隊設立の件だが
今回のようなことがあるとその　何だ…
難しいな
まあ　君の出方によっては
こちらも多少は便宜を図ったり
例の侵入キーよこせ
できなくもなかったり
大臣　2 秒だけ有線させていただけません
かまわんよ
公安部の使い走りになるくらいなら　転職するわ
部長
縁がなかったわね
一杯つきあえ
バトーは報告書
ゲロゲロ
トグサがいないな
説教したら　泣いて帰りやがった
まだまだ新米だな
When I get you sweet and sour
That you second send an hours
You can't behave like that
When did the color leave your eyes
When did it change It used to be so green
Now turned to blue
Blue
Little bed of leaves
You hand on why Do you leave me?
Grains of sand
Fall through my hand
Trying to understand
Blue like the ******clues
Blue like the ocean that I'm drowning in
Blue like gaba shoes
Blue like a thing that the way and
then that brought me to you
Blue like a berry juice
Blue like my very mood
Now where did you go
I used to know you better
Where did you go